a lei,
Saban Oxley promoveu profundas alterações nos
aspectos de transparência das informações divulgadas
pelas empresas que possuem ações negociada na Bolsa de Nova York,
bem como promoveu o aumento da
responsabilidade dos executivos dessas companhias,
além de exigir um maior nível de detalhamento do
que tange controles internos de processos nessas organizações.
Os procedimentos da SOX podem ser divididos em controles
a administrativos, internos de auditoria e de risco B,
administrativos operacionais externos e de riscos
C fiscais operacionais administrativos e de
auditoria e D internos fiscais de auditoria e de risco pessoal.
Pausa no vídeo e em breve a gente volta com a resposta até daqui a pouco.